Para modelar um atendimento médico que pode ter vários diagnósticos, é possível criar duas tabelas:
uma para o atendimento médico e outra para os diagnósticos associados a esse atendimento.

Tabela ATENDIMENTO:
id (chave primária)
outros campos relevantes (data, paciente, médico, etc)

Tabela DIAGNOSTICO:
id (chave primária)
atendimento_medico_id (chave estrangeira para a tabela ATENDIMENTO)
descrição

Dessa forma, a tabela ATENDIMENTO armazenaria os dados básicos do atendimento, já a tabela
"diagnostico" armazenaria as informações referentes aos diagnósticos, com um campo para a
descrição do diagnóstico e uma referência ao atendimento médico ao qual ele está associado.

Com essa modelagem, seria possível realizar consultas para obter informações sobre um
determinado atendimento médico e todos os diagnósticos associados a ele. Além disso,
seria possível cadastrar novos diagnósticos para um atendimento já existente ou excluir
diagnósticos antigos se necessário.
------------------------------------------------
